## Поиск слов в файле

В этой задаче ты будешь работать с содержимым файла. Тебе предстоит написать функцию, которая подсчитывает, сколько раз уникальные слова встречаются в файле.

### Release 0. Поиск самых популярных слов

```javascript
function mostFrequentWords(filename, n) {
    // ...
}

// функция вернет 10 наиболее часто встречающихся слова 
// в файле "file.txt" и частоту их появления в тексте.
mostFrequentWords("file.txt", 10);
// Результат может быть таким:
// {a:492, the: 333, she: 21, ...}
```

Начни с написания базовой версии функции. Когда ты вызываешь функцию, ты передаешь ей файл, который необходимо проанализировать. Она должна подсчитать, сколько уникальных слов встречается в данном файле, и вернуть `n` наиболее часто встречающихся слов. Где `n` - второй аргумент функции.

Получилось? Теперь ты должен возвращать не просто слова, а слова и частоту их встречаемости. Для этого можно использовать объект, массив, вложенные массивы или какую-нибудь еще структуру данных.

Не забудь написать тесты для проверки работоспособности твоей функции.



### Release 1. Фильтр артиклей, союзов, предлогов

Твои результаты, скорее всего, включают в себя множество слов, таких как *a*, *the*, *and*, *of* и т.д. Измени свою функцию так, чтобы отфильтровать артикли, предлоги, союзы - результаты должны отражать содержимое файла. Другими словами, твоя функция должна рассматривать существительные и глаголы, а не артикли, предлоги и союзы.
               
Тебе нужно дополнить свой набор тестов, чтобы они соответствовали новому поведению.
